Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪～
～♪
(реактивті ұшақтың ұшу дыбысы)
(Мысықтың мияулауы)
(Ерлердің сөйлесуі)
(Апайдың сықырлаған дауысы)
Танака-кун Танака-кун!
Менің қалай сезініп жүргенімді елестетіп көр.
Бұл 31-бет, иә?
Ах... Рахмет
«Сарасу ағашының гүлдерінің түсі—»
«Сала Соджу гүлдерінің түсі»
(Оқушылар күледі)
«Көтерілгендердің сөзсіз құлдырауы принципін білдіру...»
Танака күткендей
Бірақ... енді ағылшын тілі.
Қарап отырмасаң, байқамайсың.
Иә, тыныш бол!
Мұны істеме!
Қарап отырмасаң, байқамайсың.
Я...
Бұл күндер қанша уақытқа созылады екен...
Менің өмірім 14 жасымда тұйыққа тірелді.
Иә—
Мен ол адаммен кездескенше...
Қорықпа
(Мектеп сигналы)
Бұл студенттік кеңестің хабарламасы.
Жақында клубтық іс-шаралар үшін пайдаланылған жабдық...
Танабе мұны да оқыды ма?
А, бұл керемет. Ол жоғары лигалардағы жетекші шабуылшы.
Дұрыс.
Ха, күнде осылай...
Қызықты өмірбаян жаза алмаймыз.
Эй Танака~ Сіз өмірбаяныңызды жазу үшін өмір сүресіз бе?
Шынымен... бірақ...
Көңілді өмір сүрейік! Көрдіңіз бе?
Иә? Сәлем Танабе~
Йошида-кун!
Кадзуко, сәл салмақ қосып алған жоқсың ба?
Мен 100 м уақытымды 2 секундқа жақсарттым!
(Ысырма дыбысы)
Мен дәмді балмұздақ дүкенін таптым.
Маған қоңырау шалмаңыз!
Айқайламаңыз!
Келесі жолы барамыз ба?
Хехехехе... О, бұл жақсы.
Жақсы, жақсы, жақсы! О!
Бұл Ишигуро-сенпай! Эх...
Әдемі тұлға және динамит денесі
Ол спортта жақсы ғана емес, оның бағалары әрқашан үздік 10-ның ішінде!
Керемет ару Хигашинака Изуми Ишигуро!
Мен шыдай алмаймын. Мен көмектесе алмаймын.
Жарайды, көп суретке түсейік...
Мен көп сатып, дәулет табамын.
Охохо~ Хохохохо О... Ой?
Эй, сен кімсің?
Түсіндім, сіз де суретке түскіңіз келеді, солай ма? Хахаха...
Сол кезде —
Менімен бірінші сөйлескен адам Изуми-чан болды...
«Изуми-чан» Мен сені осыдан үш жыл бұрын осылай атайтынмын.
Қайтарыңыз!
Ах! Біреу бар!
Қараңдаршы, мына жерде екі бала бар!
Ол кім? Бір жыл ба?
Сіз Изумимен таныссыз ба?
Бұл екеуінің камералары болды.
Жарайды, ұстаңыз!
Жарайды, ұста!
Коюки…
Ха... ха...
Сіз бізді анық көрдіңіз...
Енді аркадаға барайық!
Танака~ Тез кел!
Фуфуфуфуфуфу... О, жоқ!
Тітіркендіргіш
Жарайды, кеттік! Мінеки! (2 бала) Аа~
Рахмет
Жарайды! Бұл алтын жарғанақ!
Сиыр етінен жасалған ыдыс жегіңіз келе ме? Менің билетім де, ақшам да жоқ
көремін.
Иә?Ах...
Бір нәрсе... қауіпті көрінеді...
Сол жақ қолыңдағы ырғақ артта қалып жатыр
Сәлем! Уау... Бар!
Ах... (Еркек) Хи хи хи хи... Эй!
Мен мұны істеп жатқанда…
Ха... Мен...
А... Мен...
(ит үреді)
Не істеп жатырсың...
Иә
Ицу... жарайды...
Маған қашып кетуге жол берме!
(ит үреді)
Болды, болды, ұста!
Қайда барсаң да ысырап
(ит үреді)
(Балалар шуы)
Хмм...
Не? Сол ит...
Эй, сен не істеп жатырсың?
Қорлауды тоқтатыңыз
Өте тітіркендіргіш! Барлығымыз, кеттік!
О! (3-бала) Иә?
Бек! Мында кел!
(Бектің жылағаны)
(Рюсукенің ағылшыншасы)
Шет елден келген адам?
Хаха~ Бұл ит жиіркенішті.
Жоқ, жоқ! Ит жоқ... иә... жапондық па?
Бекке көмегіңіз үшін рахмет.
А... Ит, жүр, ит!
Жарайды, жарайды... Уф! Апыр-ай!
Ммм, қорқып кеткен иттің алдына кенеттен қолыңызды қоймаңыз.
(Бектің ырылдауы)
Қолданыңыз Ах, рахмет
Сонда кездескенше
Мен мұны келесі жолы сізге қайтарамын!
Бұл шынайы оқиға ма? Иә
Мені ұрып-соғып, тістеп алды, сондықтан қорқынышты болды.
Сіз байсалдысыз ба?
Әлгі бейтаныс иттің құтыруы бар. Жарайды ма?
Хмм...
Сәлем! Танака: Тұтынушы...
Бұл Ишигуро-сенпай!
(Студенттердің шуы)
Бір нәрсе... ол үшін уайымдамаңыз
Эй, Коюки, сенбіде боссың ба?
Иә?
Не болды? Ұрыс?
Жарайды... Мен қазір мүлде жақсымын.
Бұл Коюки...
Каллиграфия сабағында менімен тегі бір Юкио Танака болды.
Осылайша Изуми-чан маған Коюки деген ат қойды.
Сондықтан Изуми-чан мені Коюки деп атайды.
Мен достарыммен боулинг ойнаймын...
Коюки де келмей ме? Иә
Жақсы, қазір бізде адам саны бар.
Емтиханға жақын қалғаны сонша, адамдардың қатысуы қиын.
Мен Кайо Чаннан алған билетті босқа өткізгім келмейді.
Иә?
Рахмет сізге Коюки! иә!
Рахмет саған Коюки! иә!
Ой, мен келесіде дене шынықтыру сабағын өткіземін.
Сенбіде кездескенше!
Мен оған сенбеймін…
Шынымен
Иә...
Ой, бұл қызық нәрсе сияқты.
А... бір сәт...
Әлі де кеш емес.
Иә
Жақында 2-платформаға пойыз келеді.
Өзіңіздің қауіпсіздігіңіз үшін сары сызықтан артта тұрыңыз.
Сары жолға қайта оралыңыз!
(Пойыздың жүгіру дыбысы)
Иә! Бұл ереуіл!
Woohoo (1-ші сынып) Керемет! Изуми-чан
Уф... у... уф!
Қазірдің өзінде! Бұл шайқас болмайды.
Сәлем Изуми~ Топты ауыстырғыңыз келе ме?
Коюки!
Алдыңыздағы белгіні көздеп, лақтырыңыз.
Ах...
《Қорқпа. Дем ал.》
Иә! Жарайды!
Менің кеңесім ше!
Жоқ, жоқ, талант, талант!
Иә! (Изуми) Эй, Коюки, жасайық!
Сәлем!
Орындаңыз
Сол кездегі екі жыл аралығымыз...
толығымен жойылды
Хехе
Ах, қарным ашты.
Эй, Mac жүйесіне барайық. (3-ші аға) Мисдо да жақсы емес пе?
А, мен... Кичигю
Иә?
Маған не ұнайды?
Мен... Мен басқаша әрекет етіп жатырмын...
Ах! Кайо-чан!
Кайо-чан! иә? О, Изуми-ччи!
Иә
Сіз не істеп жатырсыз?
Мен қазірден бастап Мак немесе Кичигюге баруды ойлап жүрмін.
Мак!
Менің қарным ашпайды, басқа жаққа барайық.
Кайо-чан, сен ішімдіктің иісін сезіп тұрсың! Хахаха...
Бұл жақсы сияқты.
Бір айдан кейін
Хи хи хи...
Сәлем
Сол жақ қолыңдағы ырғақ артта қалып жатыр
Я...
Иә!
Уф... уф... уф.
Сіз ішесіз бе? Коюки-кун!
Иә! Ум... мен екінші шыныаяқ улонг шайын ішіп жатырмын.
Хмм... Барлығымыз караокеге барайық па?
Аа, мен өттім.
Мен ешқашан караокеде болған емеспін, ақшам да жоқ...
Хмм.
Изуми Коюкидің әнін мақтап отырды.
Қараңызшы, бұл жастарға арналған қызмет.
Иә? Мичан
Сізде аспазшы лицензиясы болды ма? Эй, олай емес
Тұр... мен қайдамын?
Сіздің атыңыз кім, Мичан?
Хмм, неге?
Сізге алғыс айтқым келеді...
Мен, кіші мектеп оқушысы, сені «Микчан» деп атағанда... бұл біраз...
Эй, мен Миччанға қарсы емеспін.
Уау
Уау!
Тамақ бергеніңіз үшін рахмет, Микчан!
Мұнда тұрақты адамдар көп, бірақ мен кімнің не істеп жатқанын білмеймін.
Бұл сіздің шын атыңыз ба, әлде лақап ат па, білмеймін.
Ондай заттарды кіргізбеу «дәрмек» емес пе?
Мм! Бұл мені тастап кеткеніңді білдірмейді!
Менің уақытым жоқ деп отырғаным сондықтан.
Мен қиналып жатырмын...
Мм! Рюсукенің ақымақ
Оны Рюсуке деп атайды. Ол 16 жаста.
Сіз бір-біріңізді танисыз ба?
Е... жоқ...
Әйтеуір әйелдерді жылатамын.Қарызға алған ақшамды қайтармаймын.
Бұл...
Бірақ мен не айта аламын?
Адамды өзіне тартатын тылсым сүйкімділігі бар.
Рюсукенің жігіті...
Хмм, ол көп нәрсені жасыруға бейім.
Хмм, және ол көп нәрсені жасыруға бейім.
Митчан саке~
О, блеф?
Коюки «Дайбури» не екенін біледі ме?
Америкада өте жақсы сатылуда.
Dying Breed атты топ бар.
Дайбриге не болды?
Маған ұнайды!
Ол Дайбридің гитарасында ойнайды. Эдди екеуміз бұрыннан...
Ол бұрын топта болғанын айтады.
(топ өнімділігі)
Эй, бұл кім?
Ақымақ...
Не, сенің менен басқа еркектерің бар емес пе?
Ах...
Рюсуке, саған қайсысы маңыздырақ, мен бе әлде топ па?
Жолақ
(Жылаған әйел)
Микчан, мынаны сол адамға берші.
О
Дәл қазір... драма сияқты болды.
Иә, бұл таңқаларлық нәрсе болды.
Сәлем! Эй, эй!
Қараңдар, қараңдар, олар мұны жиі жасайды.
Мұны түзету үшін біраз уақыт қажет.
Әй, Сенпай, жақындауға болмайды...
Бұл не? Бұл мені жаман сезінеді.
〈Сәлем! Біздің сүйікті көліктерге не істеп жатырсыңдар!?
Бухаа
〈Балалар, сендер ағылшын тілінде сөйлей алмайсыңдар ма? 〉
А, кешіріңіз...
Сенпай, сен неге кешірім сұрайсың!
Жоқ, себебі...
Уау (Изуми және т.б.) Кя!
(бөтелкелердің сынған дыбысы)
Иә? Үйге барасың ба?
О
Бала мұны саған беруімді өтінді.
Мен үшін?
Мичанға рахмет
<Сендер ақымақ бәйбішелер! Мен сізге өтемақы төлейтініне сенімді боламын.
Жоқ-Жоқ Біз кінәлі емеспіз
Бізде... (Шетелдік 2) Читчичи...
(Шетелдік 1 ағылшын тілі)
Хахахаха!
<Әй, дұрыс тыңдап тұрсың ба? Ақша бермесең, шапалақтаймын! 〉
<Мына балалар! 〉
Уайымдамаңыз! Бұл мыңжапырақ! (Изуми) Коюки...
Үлкенмін деп мақтанба, ақымақ!
<Идиот? 〉
Ой...
(Шетелдік 2 ағылшын тілі)
<Сен жынды брат! 〉
<Тоқта! 〉
Уф...
〈Мен оны екі сағат бұрын көргенде қатты ауырдым.〉
〈Сіз кімсіз? 〉
Уау
<Сен өте тітіркендірдің, бейбақ! 〉
〈Кешірім сұрау керек.〉
Не дедің!
<Аямаре! 〉
Хамф!
<Полиция келе жатыр! 〉
<Шу! 〉
〈Орындарды жылжытайық〉
Келіңіздер
〈Менімен бірге жүр〉
Рюсуке-кун!
Жарайды, тез үйге қайт.
(күрсіну)
Эй, раменді күт!
О, бұл дәмді!
Бірақ бұрынғы картоптар өте нашар болды, солай емес пе?
Хаха...
Әлі біраз рамен қалды.
Иә, бірақ... Мен сиыр табағын жегім келді.
Коюки…
(Шетелдік 2 ағылшын тілі)
<Тыныштал! Салқын жасайық〉
<Ей, байқап көрейік! 〉
〈Мен болған Нью-Йоркте менің көптеген достарым қайтыс болды.〉
<Мен саған мұнда қалағаныңды істеуге рұқсат бермеймін! 〉
<Бұл жерден кет! 〉
Біріншіден, аяқтарыңыздың астындағы қорапқа қараңыздар
Сол жақ қолыңдағы ырғақ артта қалып жатыр
Рюсуке-кун!
Қарғыс атсын, сен адамдарға қоқыс сияқты қарайсың...
Әй... Шүкір!
Хаа... хаа... Рюсуке-кун! Сенімен бәрі жақсы ма?
Олар өте мас болды, сондықтан олар білмейді деп ойладым...
Ах... те...
Мен қатты әсерлендім... Уф.
Кішкентай болсаң да, осындай алып шетелдікке бет алып бара жатырсың.
Иә?қалай?
Ей, эй, мен жылағым келеді.
Барша адамның ішінен… сен бе
Бірақ соңғы кезде... дәлірек айтсақ, көп уақыт өтті...
Мен бармын ба, жоқпын ба... мені ешкім ойламайды...
Коюки!
Ах... барлығы...
Барлығы... (Изуми) Жарақат алдыңыз ба... жарай ма?
А, бұл жай ғана сызат.
Ол өткен күні менің итімді құтқарды.
Ит...?
Бек, мен және Эдди...
Бұл мен топта жүргенде тапқан ит.
Уау, бұл оқиға рас.
Жоқ, кешіріңіз, Коюки-кун.
Кешігу үшін кешірім сұраймыз
Хмм...
Мен Дайбуриді жақсы көремін.
Хм, келесі жолы біздің топты көруге келіңіз.
Иә, кеттік! Уау, мен оны асыға күтемін!
Дайбуридің төсеніші қызық.
Әрқашан тікелей эфир алдында —
Ішпесең сахнаға шыға алмайсың.
Бұл қауіпті емес пе? ол
Мен... Ишигуро-сенпай үшін қатты уайымдай бастадым.
О! Мен саған бәрібір емеспін
(Ән айту)
Сізді күткенім үшін кешіріңіз!
Рюсуке-кун және мына мекенжай...
Жарайды, тезірек кірейік!
Не? Кенеттен бе? Ааа...
Коюки қандай музыка тыңдайды?
Хмм... Чиеми Куниёши
Куйоши? О, идол қыз?
Иә! Менің ойымша, бұл болашақта үлкен хит болады.
Хмм…
Бір нәрсе мынаған ұқсайды.
А... солай шығар.
Ал көп ойланғаннан кейін біз...
Мен Рюсукенің үйіне келдім.
Уау...
(Бектің жылағаны)
♪～
～♪
Құлып дегеніміз не?
Жүрек дірілі! Амал жоқ, иә
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory